1) Селектор детей (>)
Селектор дочерних элементов выбирает все элементы, являющиеся дочерними элементами указанного элемента.

2) Селектор соседнего брата (+)
Селектор смежных элементов используется для выбора элемента, который находится непосредственно после другого определенного элемента.

Родственные элементы должны иметь один и тот же родительский элемент, а «смежный» означает «следующий непосредственно за ним».

В следующем примере выбирается первый элемент 
, расположенный сразу после элементов <div>:

3) Общий селектор элементов одного уровня выбирает все элементы, которые являются следующими элементами одного уровня указанного элемента.

В следующем примере выбираются все элементы 
, которые являются следующими по порядку элементами <div>:

4) Уникальный селектор (*) - выбирает все элементы без исключения
